- index.html, seo, sitemap, googlesearch, manifest.json, robots.txt url, og.jpg, JSON-LD
- linki do fb i insta w stopce i headerze
- polityka prywatności
- regulamin
- breadcrumbs
- wstecz?
- alert + confirmdialog
- baner ciasteczek?
- filtry + wyszukiwarka
- errorstate i loader wszedzie
- defaultowe zdjecie dla produktu wszedzie dac
- minheight wszedzie

BACKEND + INTEGRACJA
- wykorzystywać api.js, tam robić helpery do integracji
- mozlwiosc wyboru zdjecia glownego
- Joi do walidacji requestow
- jakie crony? usuwanie zamowien, order_items, shipping deatils, review tokens? produktow usunietych i ich zdjec?

DLA KRZYŚKA:
- o marce
- zwroty i reklamacje

===== HOME =====
- przyciski powinny kierowac na pewno w dobre miejsce/zakladke

===== PRODUKTY =====
- nowosc nie dziala?
- paginacja
- karta produktu ma kierowac na podstrone produktu
- sortowanie komponent
- chceckboxy komponent
- podpiac backend
- wydzielic na mniejsze komponenty

===== ADMIN =====
- responsywność - logowanie, dashboard, layout
- przycisk wstecz na layout poprawic
