- index.html, seo, sitemap, googlesearch, manifest.json, robots.txt url, og.jpg, JSON-LD
- linki do fb i insta w stopce i headerze
- errorstate
- loader
- filtry + wyszukiwarka
- podstrony kategorii

BACKEND + INTEGRACJA
- wykorzystywać api.js, tam robić helpery do integracji
- mozlwiosc wyboru zdjecia glownego
- Joi do walidacji requestow
- jakie crony? usuwanie zamowien, order_items, shipping deatils, review tokens? produktow usunietych i ich zdjec?

DLA KRZYŚKA:
- 404 
- logowanie admina
- o marce
- zwroty i reklamacje
- kontakt
- platność udana
- płatność cancel

===== HOME =====
- zmiana zdjecia w banerze?
- przyciski powinny kierowac na pewno w dobre miejsce/zakladke
- wybrane produkty - losowane?
